Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

source: This format is not recognized. Try copy pasting the url address here
ko_kr: 이 형식은 인정되지 않습니다. 여기에 URL 주소를 복사하고 붙여넣으십시오

# common.common:This_functionality_is_not_supported_in_the_mobile_application
source: This functionality is not supported in the mobile application
ko_kr: 모바일 응용 프로그램에서는 이 기능이 지원되지 않습니다

# common.common:This_is_the_address_you_use_to_sign_in_to_EdCast
source: This is the address you use to sign in to EdCast
ko_kr: EdCast에 로그인하기 위해 사용하는 주소

# common.common:This_is_the_QR_code_of_the_contentcln__pat_
source: This is the QR code of the content: %@
ko_kr: 콘텐츠의 QR 코드: %@

source: This logo will be displayed in the SmartCard instead of your profile picture
ko_kr: 이 로고가 내 프로필 사진 대신 SmartCard에 표시됩니다

# common.common:This_Month
source: This Month
ko_kr: 이번 달

# common.common:This_name_will_be_displayed_in_the_SmartCard_instead_of_you
source: This name will be displayed in the SmartCard instead of you
ko_kr: 이 이름이 내 이름 대신 SmartCard에 표시됩니다

# common.common:This_organization_is_not_open_for_sign_up
source: This organization is not open for sign up
ko_kr: 이 조직은 등록 할 수 없습니다.

# common.common:This_Quarter
source: This Quarter
ko_kr: 이번 분기

# common.common:This_SmartCard_relates_to_channel_sourcecln__pat_
source: This SmartCard relates to channel source: %@
ko_kr: 이 스마트 카드는 채널 소스와 관련이 있습니다. %@

# common.common:This_SmartCard_relates_to_channel_topiccln__pat_
source: This SmartCard relates to channel topic: %@
ko_kr: 이 스마트 카드는 채널 주제와 관련이 있습니다. %@

# common.common:This_SmartCard_was_Posted_bycln__pat_
source: This SmartCard was Posted by: %@
ko_kr: 이 스마트 카드 게시자 : %@

# common.common:This_video_is_still_processingnot__Please_check_again_shortlydot_
source: This video is still processing! Please check again shortly.
ko_kr: 이 동영상은 아직 처리 중입니다! 잠시 후 다시 확인하십시오.

# common.common:This_Week
source: This Week
ko_kr: 이번 주

# common.common:This_week
source: This week
ko_kr: 이번 주

source: This widget will be made public to your profile for everyone to see. You can check how it looks by viewing your public profile from the gear icon on the top right cornet on your profile.
ko_kr: 이 위젯은 모든 사용자가 볼 수 있도록 프로필에 공개됩니다. 프로필의 오른쪽 상단 모서리에 있는 톱니바퀴 아이콘에서 공개 프로필을 보면 어떻게 보이는지 확인할 수 있습니다.

# common.common:This_widget_will_not_be_visible_on_your_public_profiledot_
source: This widget will not be visible on your public profile.
ko_kr: 이 위젯은 공개 프로필에 표시되지 않습니다.

source: This will automatically assign all past assignments for this group to any new members that join
ko_kr: 참여하는 새 멤버에게 이 그룹의 모든 과거 할당을 자동으로 할당합니다

source: This will automatically assign all past group assignments to any new members that join.
ko_kr: 이를 통해 새로 가입한 멤버에게 지난 모든 그룹 과제를 자동으로 할당합니다.

# common.common:Time
source: Time
ko_kr: 시간

# common.common:Time_Zone
source: Time Zone
ko_kr: 시간대

# common.common:Timezone_star_
source: Timezone *
ko_kr: 타임존 *

# common.common:Tip_cln__Place_your_phone_close_to_your_mouth
source: Tip : Place your phone close to your mouth
ko_kr: 팁: 폰을 입 주변에 놓으십시오

# common.common:Title
source: Title
ko_kr: 표제

# common.common:Title_star_
source: Title *
ko_kr: 제목 *

# common.common:Title_canapt_t_be_empty
source: Title can't be empty
ko_kr: 제목은 비워 둘 수 없습니다.

# common.common:Title_is_empty
source: Title is empty
ko_kr: 제목이 비어 있습니다.

# common.common:Titlestar_
source: Title*
ko_kr: 표제

# common.common:To
source: To
ko_kr: 받는 이

# common.common:To_shine_add_your_certificates_to_your_profile
source: To shine add your certificates to your profile
ko_kr: 빛나려면 프로필에 인증서를 추가하십시오.

# common.common:To_view_full_course_contentcomma__please_enroll_nownot_
source: To view full course content, please enroll now!
ko_kr: 전체 코스 콘텐츠를 보려면 지금 등록하세요!

# common.common:Today
source: Today
ko_kr: 오늘

# common.common:Tomorrow
source: Tomorrow
ko_kr: 내일

# common.common:too_fast
source: too fast
ko_kr: 너무 빠름

# common.common:too_slow
source: too slow
ko_kr: 너무 느림

# common.common:Top_Creators_Benchmark
source: Top Creators Benchmark
ko_kr: 상위 생성자 벤치마크

# common.common:Topic
source: Topic
ko_kr: 주제

# common.common:Topic_star_
source: Topic *
ko_kr: 주제 *

# common.common:Topics
source: Topics
ko_kr: 주제

# common.common:Topics_related_to_this_channel
source: Topics related to this channel
ko_kr: 이 채널과 관련 있는 주제

# common.common:Total
source: Total
ko_kr: 총금액

# common.common:Total_cln__pzd_
source: Total : %zd
ko_kr: 합계: %zd

# common.common:Total_answers
source: Total answers
ko_kr: 모든 답변

# common.common:Total_Assigned
source: Total Assigned
ko_kr: 총할당

# common.common:Total_Assignments
source: Total Assignments
ko_kr: 총할당

# common.common:Total_Learning_Hours
source: Total Learning Hours
ko_kr: 총 학습 시간

source: Total Points scored till date based on activities completed on platform
ko_kr: 플랫폼에서 완료된 활동을 기준으로 현재까지 채점된 총 점수입니다.

# common.common:Total_Votes_Polledcln__
source: Total Votes Polled:
ko_kr: 여론조사한 총 투표수:

# common.common:Trainer
source: Trainer
ko_kr: 강사

# common.common:Trainers_of_Collaborated_Academia
source: Trainers of Collaborated Academia
ko_kr: 협업 아카데미 강사

# common.common:Trainers_of_Partner_Agencies_obkt_egdot__Spokecbkt_
source: Trainers of Partner Agencies (eg. Spoke)
ko_kr: 파트너 에이전시 강사 (eg. 화법)

# common.common:Trainers_of_Resource_Centres
source: Trainers of Resource Centres
ko_kr: 리소스 센터 강사

# common.common:Transactions
source: Transactions
ko_kr: 트랜잭션

source: Transcript successfully generated! Check your inbox for an email with the attachment.
ko_kr: 성적 기록이 성공적으로 생성되었습니다! 받은 편지함에서 첨부 파일이 있는 이메일을 확인하십시오.

# common.common:Transgender
source: Transgender
ko_kr: 트랜스 젠더

# common.common:TRENDING
source: TRENDING
ko_kr: 인기

# common.common:Trending_Interests
source: Trending Interests
ko_kr: 인기 관심사

# common.common:Trusted_Collaborators
source: Trusted Collaborators
ko_kr: 신뢰할 수 있는 협력자

# common.common:Trusted_Collaboratorscln__
source: Trusted Collaborators:
ko_kr: 신뢰할 수 있는 공동 작업자:

source: Try saving some contents that you can view in your downloads when you're offline!
ko_kr: 오프라인일 때 다운로드 폴더에서 볼 수 있는 콘텐츠를 저장해 보세요.!

# common.common:Tuning
source: Tuning
ko_kr: 조정

# common.common:Type
source: Type
ko_kr: 종류

# common.common:Type_me_something
source: Type me something
ko_kr: 입력하십시오

# common.common:Type_or_ask_me_something
source: Type or ask me something
ko_kr: 입력 또는 질문하십시오

# common.common:Type_Password
source: Type Password
ko_kr: 비밀번호 입력

# common.common:Type_the_topic_you_want_to_learn
source: Type the topic you want to learn
ko_kr: 학습하고 싶은 주제 입력

# common.common:Type_Userscomma__Groups_you_want_to_restrict
source: Type Users, Groups you want to restrict
ko_kr: 제한하려는 사용자, 그룹 입력하기

# common.common:Type_your_tag_and_press_Enter
source: Type your tag and press Enter
ko_kr: 태그를 입력하고 엔터를 누르십시오

# common.common:Ughnot_
source: Ugh!
ko_kr: 어!

# common.common:Uh_Oh
source: Uh Oh
ko_kr: 이런

# common.common:Uh_ohnot__Please_try_again
source: Uh oh! Please try again
ko_kr: 이런! 다시 시도하십시오

source: Uh oh! we are unable to be delete this Assessment at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 이 평가를 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! we are unable to be delete this Badge at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 이 뱃지를 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! we are unable to be delete this Certification at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 이 자격증을 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! we are unable to be delete this skill at this time. Please try again later.
ko_kr: 이런! 지금은 이 스킬을 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Uh oh! we are unable to update your profile at this time. Please try again later.
ko_kr: 이런! 지금은 프로필을 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Uh oh! Your Assessment was unable to be created at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 평가를 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! Your Assessment was unable to be update at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 평가를 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! Your Badge was unable to be created at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 뱃지를 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! Your Badge was unable to be update at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 뱃지를 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! Your Certification was unable to be created at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 자격증을 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! Your Certification was unable to be update at this time. Please try again later.
ko_kr: 앗! 현재 자격증을 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Uh oh! Your file cannot be uploaded at this moment. Please try again later.
ko_kr: 이런! 현재 파일을 업로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Uh oh! Your post was unable to be created at this time. Please try again later.
ko_kr: 이런! 지금은 게시물을 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Uh oh! Your Skill was unable to be created at this time. Please try again later.
ko_kr: 이런! 지금은 스킬을 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Uh oh! Your Skill was unable to be update at this time. Please try again later.
ko_kr: 이런! 지금은 스킬을 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Unds_featured
source: Un-featured
ko_kr: 비추천

source: Unable to connect to internet. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: 인터넷에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

# common.common:Unable_to_Createnot_
source: Unable to Create!
ko_kr: 만들 수 없습니다!

# common.common:Unable_to_download_attachmentdot_
source: Unable to download attachment.
ko_kr: 첨부 파일을 다운로드 할 수 없습니다.

# common.common:Unable_to_download_transcriptdot_
source: Unable to download transcript.
ko_kr: 스크립트를 다운로드 할 수 없습니다.

source: Unable to get the organization details, please try again. Contact your administrator if the problem persists.
ko_kr: 조직 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 관리자에게 문의하십시오.

# common.common:Unable_to_load_Youtube_Video_playerdot_
source: Unable to load Youtube Video player.
ko_kr: Youtube 비디오 플레이어를 로드할 수 없습니다.

# common.common:Unable_to_mark_as_complete
source: Unable to mark as complete
ko_kr: 완료로 표시할 수 없습니다

# common.common:Unable_to_process_please_try_after_sometime
source: Unable to process please try after sometime
ko_kr: 처리할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오

# common.common:Unable_to_Sharenot_
source: Unable to Share!
ko_kr: 공유할 수 없습니다!

# common.common:Unable_to_submit_answer_right_now_please_try_after_sometime
source: Unable to submit answer right now please try after sometime
ko_kr: 지금은 답변을 제출할 수 없습니다. 잠시 후 시도해주세요.

# common.common:Unable_to_Updatenot_
source: Unable to Update!
ko_kr: 업데이트할 수 없습니다!

# common.common:Unbookmark
source: Unbookmark
ko_kr: 책갈피 제거

# common.common:Undo
source: Undo
ko_kr: 실행 취소

# common.common:Unemployed
source: Unemployed
ko_kr: 실업

# common.common:Unemployed_with_job_offer
source: Unemployed with job offer
ko_kr: 구인 제공 실업자

# common.common:Unemployed_without_job_offer
source: Unemployed without job offer
ko_kr: 구인없이 실업자

# common.common:Unfollow
source: Unfollow
ko_kr: 팔로우 취소

# common.common:Unfollow_Channel
source: Unfollow Channel
ko_kr: 채널 팔로우 취소

# common.common:Unfollowed_Channels
source: Unfollowed Channels
ko_kr: 팔로우 해제된 채널

# common.common:University_Name_star_
source: University Name *
ko_kr: 대학 이름 *

# common.common:unknown_card_type
source: unknown card type
ko_kr: 알 수 없는 카드 유형

# common.common:Unlock_badges_by_completing_pathways_and_journeys
source: Unlock badges by completing pathways and journeys
ko_kr: 경로와 여정을 완료해서 배지를 잠금 해제하세요

# common.common:Unpromote
source: Unpromote
ko_kr: 승격 해제

# common.common:Unregister
source: Unregister
ko_kr: 등록 취소

# common.common:Unspecified
source: Unspecified
ko_kr: 지정되지 않음

# common.common:Unstable_Internet_Connection
source: Unstable Internet Connection
ko_kr: 인터넷 연결 불안정

# common.common:Untimed
source: Untimed
ko_kr: 미지정

# common.common:Up_Next
source: Up Next
ko_kr: 다음

# common.common:Up_to_INR_pat_
source: Up to INR %@
ko_kr: INR %@까지

# common.common:up_to_INR_pat_
source: up to INR %@
ko_kr: INR %@까지

# common.common:Upcoming_Stream
source: Upcoming Stream
ko_kr: 예정된 스트림

# common.common:Update
source: Update
ko_kr: 업데이트

# common.common:Update_Available
source: Update Available
ko_kr: 업데이트 가능

# common.common:Update_Channel
source: Update Channel
ko_kr: 채널 업데이트

# common.common:Update_Submission
source: Update Submission
ko_kr: 전송 업데이트

# common.common:Update_thumbnail
source: Update thumbnail
ko_kr: 썸네일 업로드

# common.common:Updating_channeldt1_
source: Updating channel...
ko_kr: 채널 업데이트 중...

# common.common:Updatingdt1_
source: Updating...
ko_kr: 업데이트 중...

# common.common:Updatingdt1__pat__will_restart_momentarilydot_
source: Updating... %@ will restart momentarily.
ko_kr: 업데이트 중... %@가 곧 다시 시작됩니다.

# common.common:Upload
source: Upload
ko_kr: 업로드

# common.common:Upload_File
source: Upload File
ko_kr: 파일 업로드

# common.common:Upload_internship_bs__Apprentice_Offer_letter_star_
source: Upload internship / Apprentice Offer letter *
ko_kr: 인턴 채용 제안서 업로드 *

# common.common:Upload_Job_Offer_letter_star_
source: Upload Job Offer letter *
ko_kr: 채용 제안서 업로드*

# common.common:Upload_Logo
source: Upload Logo
ko_kr: 업로드 로고

# common.common:Upload_New_Badge
source: Upload New Badge
ko_kr: 새 뱃지 업로드

# common.common:Upload_New_File
source: Upload New File
ko_kr: 새 파일 업로드

# common.common:Upload_New_Logo
source: Upload New Logo
ko_kr: 새 로고 업로드

source: Upload Photo of company ID / Salary Slip / Proof of salary credited of account *
ko_kr: 회사증명사진 / 급여명세표 / 급여계좌증빙 업로드 *

# common.common:Upload_recent_photo
source: Upload recent photo
ko_kr: 최근 사진 업로드

# common.common:Upload_thumbnail
source: Upload thumbnail
ko_kr: 미리 보기 업로드

# common.common:Upload_Thumbnail_star_
source: Upload Thumbnail *
ko_kr: 썸네일 업로드 *

# common.common:URL_star_
source: URL *
ko_kr: URL 제출

# common.common:URL_Submission
source: URL Submission
ko_kr: URL 제출

# common.common:User
source: User
ko_kr: 사용자

# common.common:User_has_been_removed_by_the_admin
source: User has been removed by the admin
ko_kr: 관리자에 의해 사용자가 제거되었습니다

# common.common:User_Interface_Design
source: User Interface Design
ko_kr: 사용자 인터페이스 디자인

# common.common:User_Posted_Contents
source: User Posted Contents
ko_kr: 사용자 게시 콘텐츠

# common.common:User_successfully_removed_from_Group
source: User successfully removed from Group
ko_kr: 보류 중인 사용자가 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다

# common.common:Users
source: Users
ko_kr: 사용자

# common.common:Users_will_be_able_to_find_and_join_this_groupdot_
source: Users will be able to find and join this group.
ko_kr: 사용자가 이 그룹을 찾아 가입할 수 있습니다.

source: Users will not be able to leave the group once added. Only a group admin or a group leader can remove users.
ko_kr: 추가된 사용자는 그룹을 탈퇴할 수 없습니다. 그룹 관리자 또는 그룹 리더만 사용자를 제거할 수 있습니다.

# common.common:Userscomma__Groups_you_want_to_restrict
source: Users, Groups you want to restrict
ko_kr: 제한하려는 사용자, 그룹

# common.common:Verified
source: Verified
ko_kr: 인증

# common.common:Verify
source: Verify
ko_kr: 확인

# common.common:Verifying
source: Verifying
ko_kr: 확인 중

# common.common:Version
source: Version
ko_kr: 버전

# common.common:Video
source: Video
ko_kr: 동영상

# common.common:video
source: video
ko_kr: 동영상

# common.common:Video_Stream
source: Video Stream
ko_kr: 동영상 스트림

# common.common:video_stream
source: video stream
ko_kr: 동영상 스트림

# common.common:VIDEOS
source: VIDEOS
ko_kr: 동영상

# common.common:View
source: View
ko_kr: 보기

# common.common:View_all
source: View all
ko_kr: 모두 보기

# common.common:View_All
source: View All
ko_kr: 모두 보기

# common.common:View_Badge
source: View Badge
ko_kr: 뱃지 보기

# common.common:View_Certification
source: View Certification
ko_kr: 자격증 보기

# common.common:View_Channel
source: View Channel
ko_kr: 채널 보기

# common.common:View_CLC_Badge
source: View CLC Badge
ko_kr: CLC 뱃지 보기

# common.common:View_courses
source: View courses
ko_kr: 과정 보기

# common.common:View_Courses
source: View Courses
ko_kr: 과정 보기

# common.common:View_Detail
source: View Detail
ko_kr: 세부 정보 보기

# common.common:View_details
source: View details
ko_kr: 세부 정보 보기

# common.common:View_Journey
source: View Journey
ko_kr: 여정 보기

# common.common:View_Message
source: View Message
ko_kr: 메시지 보기

# common.common:View_on_pat_
source: View on %@
ko_kr: %@에서 보기

# common.common:View_on_the_site
source: View on the site
ko_kr: 사이트에서 보기

# common.common:View_Pathway
source: View Pathway
ko_kr: 경로 보기

# common.common:View_Post
source: View Post
ko_kr: 게시물 보기

# common.common:View_previous_commentsdt1_
source: View previous comments...
ko_kr: 이전 댓글 보기...

# common.common:View_Profile
source: View Profile
ko_kr: 프로필 보기

# common.common:View_Public_Profile
source: View Public Profile
ko_kr: 공개 프로필 보기

# common.common:View_Report
source: View Report
ko_kr: 보고서 보기

# common.common:View_Submission
source: View Submission
ko_kr: 제출물 보기

# common.common:View_Submissions
source: View Submissions
ko_kr: 제출물 보기

# common.common:View_Subscription
source: View Subscription
ko_kr: 구독 보기

# common.common:Viewers
source: Viewers
ko_kr: 뷰어

# common.common:Views
source: Views
ko_kr: 조회수

# common.common:Visibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 유형

# common.common:Visibility_of_card_increases_when_shared_with_public_channel
source: Visibility of card increases when shared with public channel
ko_kr: 공개 채널과 공유하면 카드의 가시성이 증가합니다.

# common.common:VISIT_FULL_COURSE
source: VISIT FULL COURSE
ko_kr: 전체 코스 방문

# common.common:Vote
source: Vote
ko_kr: 투표

# common.common:Waiting_for_viewersdot_
source: Waiting for viewers.
ko_kr: 뷰어를 기다리고 있습니다.

# common.common:Warningnot_
source: Warning!
ko_kr: 경고!

# common.common:was_live
source: was live
ko_kr: 라이브였다

source: We are facing some technical problem while processing your request. You can buy skillcoins from web
ko_kr: 요청을 처리하는 동안 기술적 문제가 발생했습니다. 웹에서 스킬코인을 살 수 있습니다

source: We are trying to rejoin you to the LiveStream. This may take a few seconds.
ko_kr: LiveStream에 다시 참여하려고 합니다. 몇 초가 소요될 수 있습니다.

source: We are trying to rejoin you to the screen sharing session. This may take a few seconds.
ko_kr: 화면 공유 세션에 다시 참여하려고 합니다. 몇 초가 소요될 수 있습니다.

# common.common:we_are_unable_to_send_invite_please_try_after_some_time
source: we are unable to send invite please try after some time
ko_kr: 초대를 전송할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오

source: We could not make the payment at this moment. Please contact the Administrator and try again later.
ko_kr: 현재 결제 처리를 할 수 없습니다. 관리자에게 문의한 후 다시 시도해 주십시오.

source: We have less cards by your request. We've just generated %d cards
ko_kr: 귀하의 요청에 따라 더 적은 카드를 보유합니다. 카드 %d개를 생성했습니다

source: We have reached the maximum number of co-broadcasters at this moment. Please try again later.
ko_kr: 현재 최대 공동 방송 자 수에 도달했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# common.common:We_need_camera_access_so_followers_can_see_you
source: We need camera access so followers can see you
ko_kr: 팔로어가 당신을 볼 수 있도록 카메라 액세스가 필요합니다

# common.common:We_need_camera_access_so_you_can_see_you_while_pitching
source: We need camera access so you can see you while pitching
ko_kr: 피치 동안의 자신을 보려면 카메라 액세스 권한이 필요합니다

# common.common:We_need_camera_access_to_take_photo
source: We need camera access to take photo
ko_kr: 사진 촬영을 하려면 카메라 액세스 권한이 필요합니다

# common.common:We_need_gallery_access_to_choose_photo
source: We need gallery access to choose photo
ko_kr: 사진을 선택하려면 갤러리 액세스가 필요합니다.

# common.common:We_need_microphone_access_so_followers_can_hear_you
source: We need microphone access so followers can hear you
ko_kr: 팔로워가 내 목소리를들을 수 있도록 마이크 액세스가 필요합니다.

# common.common:We_need_microphone_access_so_we_can_analyze_your_pitch
source: We need microphone access so we can analyze your pitch
ko_kr: 피치를 분석하려면 마이크 액세스 권한이 필요합니다

# common.common:We_need_microphone_access_so_we_can_record_your_voicedot_
source: We need microphone access so we can record your voice.
ko_kr: 목소리를 녹음하려면 마이크 액세스 권한이 필요합니다.

source: We sent an email to %@. It has a magic link that'll sign you in.
ko_kr: %@에게 이메일을 보냈습니다. 로그인 할 수있는 매직 링크가 있습니다.

# common.common:Weekly
source: Weekly
ko_kr: 주간

# common.common:Welcome
source: Welcome
ko_kr: 환영합니다

# common.common:Welcomecomma__youapt_ve_been_invited_to_join_pat_
source: Welcome, you've been invited to join %@
ko_kr: 환영합니다. %@에 초대되었습니다.

# common.common:Well_hello_therenot__What_can_I_teach_you_todayqmark_
source: Well hello there! What can I teach you today?
ko_kr: 안녕하세요! 오늘 무엇을 가르쳐 드릴까요?

# common.common:Were_you_employed_previously_star_
source: Were you employed previously *
ko_kr: 이전 고용 경력이 있습니까 *

# common.common:What_would_you_like_to_learn_about_qmark_
source: What would you like to learn about ?
ko_kr: 무엇을 배우고 싶으세요 ?

source: What's up? Don't get left behind, I can help you learn about anything.
ko_kr: 안녕하십니까? 뒤처지지 마세요. 무엇이든지 배울 수 있도록 제가 돕겠습니다.

source: When someone shares a card with you, they will show up here.
ko_kr: 누군가가 카드를 나와 공유하면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_there_is_a_suggested_Journey_it_will_show_up_heredot_
source: When there is a suggested Journey it will show up here.
ko_kr: 추천 여정이 있으면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_there_is_a_suggested_pathway_it_will_show_up_heredot_
source: When there is a suggested pathway it will show up here.
ko_kr: 추천 경로가 있으면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_there_is_a_trending_content_it_will_show_up_heredot_
source: When there is a trending content it will show up here.
ko_kr: 인기 콘텐츠가 있으면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_there_is_a_video_it_will_show_up_heredot_
source: When there is a video it will show up here.
ko_kr: 동영상이 있으면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_there_will_be_a_pat__it_will_show_up_heredot_
source: When there will be a %@ it will show up here.
ko_kr: %@이(가) 있는 경우 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_user_post_content_you_will_see
source: When user post content you will see
ko_kr: 사용자가 콘텐츠를 게시하면 볼 수 있습니다

# common.common:When_you_complete_some_SmartCards_they_will_show_up_heredot_
source: When you complete some SmartCards they will show up here.
ko_kr: 스마트카드를 완료하면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_create_a_journey_it_will_show_up_heredot_
source: When you create a journey it will show up here.
ko_kr: 여정을 만들면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_create_a_pathway_it_will_show_up_heredot_
source: When you create a pathway it will show up here.
ko_kr: 경로를 만들면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_create_an_AMA_session_it_will_show_up_heredot_
source: When you create an AMA session it will show up here.
ko_kr: AMA 세션을 만들면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_create_SmartCards_they_will_show_up_heredot_
source: When you create SmartCards they will show up here.
ko_kr: 스마트카드를 만들면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_create_some_Private_Cards_they_will_show_up_heredot_
source: When you create some Private Cards they will show up here.
ko_kr: 프라이빗 카드를 만들면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_dismiss_some_SmartCards_they_will_show_up_heredot_
source: When you dismiss some SmartCards they will show up here.
ko_kr: 스마트카드를 무시하면 여기에 표시됩니다.

# common.common:When_you_enroll_in_a_coursecomma__it_will_be_displayed_here
source: When you enroll in a course, it will be displayed here
ko_kr: 코스에 등록하면 여기에 표시됩니다

# common.common:When_you_make_some_progress_on_cards_it_will_show_up_heredot_
source: When you make some progress on cards it will show up here.
ko_kr: 카드에서 약간의 진전을 이루면 여기에 표시됩니다.

source: When your group leader assigns you content, it will show up here.
ko_kr: 그룹 리더가 콘텐츠를 할당하면 여기에 표시됩니다.

source: When your team administrators promote SmartCards, they will show up here!
ko_kr: 팀 관리자가 스마트카드를 승격하면 여기에 표시됩니다!

# common.common:Who_can_share
source: Who can share
ko_kr: 공유할 수 있는 사람

# common.common:Who_granted_you_this_credentialdot_
source: Who granted you this credential.
ko_kr: 자격증을 발급한 기관입니다.

# common.common:Widgets
source: Widgets
ko_kr: 위젯

# common.common:Will_be_used_to_identify_your_SmartCard
source: Will be used to identify your SmartCard
ko_kr: SmartCard를 식별하는 데 사용됩니다

# common.common:With
source: With
ko_kr: 함께

# common.common:Worng_answers
source: Worng answers
ko_kr: 틀린 답변

# common.common:Would_you_like_to_record_new_pitch_without_saving_thisqmark_
source: Would you like to record new pitch without saving this?
ko_kr: 저장하지 않고 새 피치를 녹음 하시겠습니까?
